Repository: chenyuqi990215/HuggingDragon-Docs-zh_CN
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/get_started.po
Languages: zh_cn

source: Download Datasets from Google Drive
zh_cn: 从Google Drive中下载数据集

source: We provide processed data for research purpose.
zh_cn: 我们提供已处理的数据供研究使用。

source: Processed Road Network
zh_cn: 处理路网结构

source: We provide processed road networks on Porto and Beijing in `road network <https://drive.google.com/drive/folders/1dJ4kosqtbidUCDxVb4sPXjaMew_R-OWk?usp=drive_link>`_, please download it and put them under ``data`` folder.
zh_cn: 我们在波尔图和北京提供了经过处理的道路网络数据，`下载地址 <https://drive.google.com/drive/folders/1dJ4kosqtbidUCDxVb4sPXjaMew_R-OWk?usp=drive_link>`_，请下载并将其放在``data``文件夹下。

source: Note that the road networks mentioned above may not be the most up-to-date version, as this information is provided solely for the purpose of reproducing the results shown in this repository.
zh_cn: 请注意，上述提到的道路网络可能不是最新版本，因为此信息仅用于复现此存储库中显示的结果。

source: Raw Trajectory Dataset
zh_cn: 原始轨迹数据集

source: We provide three trajectory datasets.
zh_cn: 该框架中提供了三个公开的轨迹数据集。

source: Porto
zh_cn: 波尔图数据集

source: The `Porto <https://www.kaggle.com/datasets/crailtap/taxi-trajectory>`_ taxi dataset is an open dataset available on Kaggle. We provide map-matched trajectories in `Porto.txt <https://drive.google.com/file/d/1O0hozbJtYxmK4gAIGj9fM6cm-moXtzVz/view?usp=drive_link>`_.
zh_cn: `波尔图 <https://www.kaggle.com/datasets/crailtap/taxi-trajectory>`_ 出租车数据集是Kaggle上的一个开放数据集。在 `Porto.txt <https://drive.google.com/file/d/1O0hozbJtYxmK4gAIGj9fM6cm-moXtzVz/view?usp=drive_link>`_ 中提供了地图匹配之后的轨迹。

source: We also provide code for processing raw trajectory data downloaded from kaggle website.
zh_cn: 该框架中还提供了用于处理从 Kaggle 网站下载的原始轨迹数据的代码。

source: T-drive
zh_cn: T-drive数据集

source: The `T-drive <https://www.microsoft.com/en-us/research/publication/t-drive-trajectory-data-sample/>`_ taxi dataset is an open dataset provided by Microsoft. It contains trajectory data from taxi rides. We provide map-matched trajectory in `T-drive.txt <https://drive.google.com/file/d/146C0NR8w86eG9Q4WJB2RoHdIIlGVSjnj/view?usp=drive_link>`_.
zh_cn: `T-drive <https://www.microsoft.com/en-us/research/publication/t-drive-trajectory-data-sample/>`_ 出租车数据集是由微软提供的一个开放数据集，包含出租车行程的轨迹数据。在 `T-drive.txt <https://drive.google.com/file/d/146C0NR8w86eG9Q4WJB2RoHdIIlGVSjnj/view?usp=drive_link>`_ 中提供了地图匹配之后的轨迹。

source: We also provide code for processing raw trajectory data downloaded from Microsoft website:
zh_cn: 该框架还提供了用于处理从微软网站下载的原始轨迹数据的代码。

source: Beijing
zh_cn: 北京数据集

source: The `Beijing <https://github.com/aptx1231/START/blob/master/bj-data-introduction.md>`_ taxi dataset is provided in Libcity. We provide map-matched trajectories in `Beijing.txt <https://drive.google.com/file/d/17eQHZbxTK-hjbR_Na7n_7EMI_i2f9AuV/view?usp=drive_link>`_.
zh_cn: `北京出租车数据集 <https://github.com/aptx1231/START/blob/master/bj-data-introduction.md>`_ 是在Libcity中提供的。在 `Beijing.txt <https://drive.google.com/file/d/17eQHZbxTK-hjbR_Na7n_7EMI_i2f9AuV/view?usp=drive_link>`_ 中提供了地图匹配之后的轨迹。

source: For more information about processing Beijing dataset, please see :doc:`new road network <../basic_tutorials/road_network>`.
zh_cn: 如果想要了解有关处理北京数据集的更多信息，请参阅 :doc:`创建新的路网 <../basic_tutorials/road_network>`。

source: To use the map matching result, please make sure to use the road network we provided.
zh_cn: 为了使用地图匹配结果，请确保使用本框架中提供的道路网络数据。

source: To generate task specific trajectory datasets, please see :doc:`preprocess <../basic_tutorials/preprocess>`.
zh_cn: 如果需要生成特定任务的轨迹数据集，请参阅 :doc:`轨迹预处理 <../basic_tutorials/preprocess>`。

source: We provide a processed Porto dataset for trajectory recovery task shown in :doc:`quick start <quick_start>` in `here <https://drive.google.com/drive/folders/1QNADHYKQNSo574S04iyOjh4LYySSpC2N?usp=drive_link>`_.
zh_cn: 我们为在 :doc:`快速入门教程 <quick_start>` 中展示的轨迹恢复任务提供了经过处理的波尔图数据集，下载链接在 `此处 <https://drive.google.com/drive/folders/1QNADHYKQNSo574S04iyOjh4LYySSpC2N?usp=drive_link>`_。

source: Advanced Installation
zh_cn: 高级安装

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: In this tutorial, we will walk you through an example of using HuggingDragon for the Trajectory Recovery task using the Porto dataset.
zh_cn: 在本教程中，我们将为您演示如何使用HuggingDragon来执行使用波尔图数据集的轨迹恢复任务的示例。

source: Prerequisites
zh_cn: 前置要求

source: HuggingDragon installed and set up on your machine.
zh_cn: 在开始之前，请确保您具备以下条件：

source: Python version 3.8 is installed.
zh_cn: 已安装Python版本3.8。

source: Trajectory Recovery
zh_cn: 轨迹还原

source: Step 1
zh_cn: 第一步

source: Download the trajectory dataset
zh_cn: 下载轨迹数据集

source: We provide the Porto dataset in `link <https://drive.google.com/file/d/1O0hozbJtYxmK4gAIGj9fM6cm-moXtzVz/view?usp=drive_link>`_.
zh_cn: 为了房间研究人员使用该框架进行训练和评估，在 `链接 <https://drive.google.com/file/d/1O0hozbJtYxmK4gAIGj9fM6cm-moXtzVz/view?usp=drive_link>`_ 中提供了处理好的波尔图数据集。

source: Please download the dataset and put it under ``data/trajectory/Porto/``.
zh_cn: 请下载数据集并将其放在 ``data/trajectory/Porto/`` 目录下。

source: Step 2
zh_cn: 第二步

source: Run the Porto dataset with MTrajRec model
zh_cn: 如果想要使用MTrajRec模型在波尔图数据集上进行训练，请谁用下面的命令。

source: The results will be saved in the ``outputs/MTrajRec_Porto`` directory.
zh_cn: 模型训练的结果将保存在 ``outputs/MTrajRec_Porto`` 目录中。

source: Step 3
zh_cn: 第三步

source: Modifying default parameters in the config file
zh_cn: 在配置文件中修改默认参数。

source: If you want to modify the default parameters in the YAML config file, such as changing the `online_features_flag` from `false` to `true`, you can do the following:
zh_cn: 如果您想修改YAML配置文件中的默认参数，比如将 ``online_features_flag`` 从 ``false`` 更改为 ``true``，可以按照以下步骤进行操作：

source: The results will be saved in the ``outputs/MTrajRec_Porto_online_features_flag`` directory.
zh_cn: 模型训练的结果将保存在 ``outputs/MTrajRec_Porto_online_features_flag`` 目录中。

source: Project Structure
zh_cn: 项目文件结构
